### Описание проекта интернет-магазина на Django

Проект представляет собой интернет-магазин, созданный на основе Django 3.2, с расширенными возможностями для работы с платежами, управления изображениями товаров и взаимодействия с внешними API.
**Основные технологии и библиотеки:**

- **Django 3.2** – основной фреймворк, организующий серверную логику и маршрутизацию.
- **PostgreSQL** с драйвером **psycopg2-binary** – используется как основная база данных для хранения товаров, заказов и информации о пользователях.
- **ASGI (asgiref)** – поддержка асинхронного интерфейса для повышения производительности.
- **YooKassa** – интеграция с платёжной системой YooKassa для безопасной обработки онлайн-платежей.
- **Docker** и **Docker Compose** – контейнеризация проекта для удобного развертывания и масштабирования.

### Инструкции по запуску

1. **Создайте файл `.env`** с параметрами подключения и настройками платежной системы.
   
   В командной строке выполните:
   ```bash
   touch backend/.env
   ```
   Заполните `.env` следующими переменными окружения:
   ```bash
   echo "
   DB_HOST=music-postgres
   DB_PORT=5432
   DB_NAME=store
   DB_USER=postgres
   DB_PASS=postgres
   API_KEY_YOOKASSA=<API_KEY_YOOKASSA>
   ID_SHOP_YOOKASSA=<ID_SHOP_YOOKASSA>" > backend/.env
   ```

2. **Запустите проект** с помощью Docker Compose, что автоматически соберет и запустит контейнеры для backend и базы данных.
   
   Выполните:
   ```bash
   docker-compose up -d --build
   ```

3. **Инициализируйте базу данных** при первом запуске, выполнив скрипт инициализации:
   ```bash
   ./database-init.sh
   ```

Теперь проект запущен и готов к использованию. В проекте обеспечена поддержка платежей, надёжное хранение данных в PostgreSQL, возможность масштабирования и гибкие настройки через `.env`.
